PF-1-2 Codifica un juguete
PF-1-2 El juguete más sencillo 
Descripción: Este programa le pregunta su nombre, asigna su nombre a una variable, a continuación, utiliza una sentencia print para darle un amistoso hola :)
Instrucciones:
Escriba un programa que tome las siguientes entradas:
- nombre
- nombre del puesto
- primer adjetivo
- segundo adjetivo
- primer alimento
- segundo alimento
- un sentimiento

Y luego imprime el siguiente Mad Lib, sustituyendo las palabras dentro de las llaves de flecha (`<>`) por las entradas del usuario:
```
<nombre> ha empezado hoy su primer curso de Generation. Se están formando como <nombre del puesto>. Encontraron que su compañero era muy <primer adjetivo> pero su profesor era, por lo menos, <segundo adjetivo>. Para el almuerzo comieron <primera comida> y <segunda comida> mientras repasaban sus notas. Sienten <un sentimiento> pero están decididos a completar el curso.
```
**Recuerde: ¡el caso es importante!** Este proyecto se calificará automáticamente, ¡y los computadores son muy literales!
PF-1-3 Lista de compras
Descripción: Un lenguaje dinámico que hace hincapié en la legibilidad.

Instrucciones:
Escriba un programa que tome las siguientes entradas:
- punto 1 de la lista
- punto 2 de la lista
- punto 3 de la lista

Y luego añade los tres elementos a una lista llamada "lista_de_compras", *que no contiene ningún otro elemento*. Las entradas no importan, pero sólo debe pedir tres elementos, uno tras otro.

Por último, debe imprimir la estructura de datos lista_de_compras.

**Recuerde: ¡el caso es importante!** Este proyecto se calificará automáticamente, ¡y los computadores son muy literales!
