PF-4-2 Cuestionarionúmeros-Individual
Descripción: ¡Es hora de crear un cuestionario!

Instrucciones:
Ahora tiene la oportunidad de crear un cuestionario. Su cuestionario puede funcionar como usted quiera.

En primer lugar, vamos a separar nuestra lógica *interactiva* en la función `main()`, de la siguiente manera:

```
def main():
  print("¡Hola alumnos!")

if __nombre__=="__main__":
  main()
```

Este es un código de boilerplate en Python, que solo se ejecutará cuando el programa sea invocado por una persona. Todo su código debe estar ahora dentro de una función - ya sea esta función `main()` (donde puede poner cosas como sentencias de entrada) u otra función.

La calificación automática se basará en la funcionalidad de la siguiente función (que debe incorporarse a su programa):

* `trivia_fetch(num)` - esta función debe existir en su programa, debe tomar un número como entrada, y debe dar como salida un diccionario de trivialidades sobre ese número.

**Recuerde** Este proyecto se calificará de forma automática, ¡y los computadores son muy literales!

**Nota:** ¡Utilice las pruebas! No tiene nada de malo hacer las pruebas hasta que las superen. ¡No es hacer trampas!
